Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Creo que el joven maestro Guan está buscando venganza deliberadamente.
Enmarcación y falsa acusación.
¿Es una trampa?
Lo sabremos si buscamos.
¿Dices que la estoy incriminando?
Mirar.
Esta es la evidencia física.
¿Por qué no enviar a esta criada a la Oficina del Magistrado?
¿Quién se atreve?
Creo que lo pusiste ahí en secreto.
¿Por qué está aquí la Quinta Princesa?
Mi señor.
¿Planeas quedarte de brazos cruzados y no hacer nada?
¿O jugar al héroe que salva a la belleza?
Parece que el incidente en la Taberna del Inmortal Borracho la última vez...
...no le enseñó ninguna lección al joven maestro Guan.
Meng Shaojue.
La pillaron con las manos en la masa.
¿Qué hay de malo en enviarla a la Fiscalía?
Hermano.
Es este tipo Guan quien calumnia a A Lan.
Así que ella es de tu Mansión Meng.
No estarás intentando proteger a esta criada ¿verdad?
¿La viste con tus propios ojos robarte el anillo del pulgar?
Por supuesto.
Mi anillo del pulgar...
...fue encontrado en la cesta de esta criada.
Si no es ella...
...entonces ¿quién más podría ser?
Si ¿quien más podría ser?
Bien.
Debe ser ella.
La pillaron con las manos en la masa.
Mi anillo del pulgar vale tres mil taels.
Según nuestra Ley Yunmi...
...esta sirvienta debería ser castigada con una marca en el rostro.
El señorito.
Tu siervo no robó nada.
La caja contenía el incienso del Joven Maestro.
¿Cómo podría haber un anillo en el pulgar?
Este incienso fue hecho especialmente para mí por Yuxinzhai.
Una vez que toca algo...
...la mano definitivamente conservará su olor.
Confiesa ahora...
...y podrás evitar algo de sufrimiento físico.
Joven maestro Meng.
Era él.
Él me dio el anillo del pulgar.
Me dijo que lo pusiera en secreto...
...en la cesta de bambú de esa chica.
¡Perdóname, joven maestro Meng!
¿Quién te dijo que tomaras el asunto en tus propias manos y calumniaras a los demás?
Realmente te has excedido.
I...
Ese día en la Taberna del Inmortal Borracho...
...fui misericordioso y te dejé ir.
Aún así, tientas tu suerte.
Tú...
El señorito.
¡Cómo te atreves!
No, no, no!
¿A qué no me atrevería?
El señorito.
Joven Maestro, ¿estás bien?
No te preocupes.
No moriré.
El señorito.
Vamos.
Joven maestro Meng.
Joven Maestro Meng, ¡qué métodos tan hábiles!
Mi señor ha visto un gran espectáculo.
Si mi señor no tiene más asuntos que atender...
Gran Preceptor Meng...
...anteriormente le presentó un pequeño cerdo negro a la Quinta Princesa.
Ayer, la Quinta Princesa...
...me pidió específicamente que agradeciera al joven maestro Meng.
Dijo que devolvería el cerdito negro a la Mansión Meng en un par de días.
Si a la Quinta Princesa le gusta...
...puede que lo mantenga a su lado.
Cuando vea a la Quinta Princesa más tarde...
...Transmitiré personalmente las amables intenciones del joven maestro Meng.
¿Me ves?
Yuwen Rui quiere que vaya a buscarlo.
Vamos.
Hermano.
¿Crees que la Quinta Princesa descubrirá...
...el cerdito negro que le regalaron es en realidad un cerdito moteado?
Si lo descubre, pues así sea.
Su Majestad no nos culpará por un asunto tan trivial.
Ahora que lo pienso...
...este Señor Yuwen también es digno de lástima.
Estar comprometida con un hombre vicioso e irrazonable...
...y la inhumana Quinta Princesa.
No tienes nada mejor que hacer...
...que tener lástima por Yuwen Rui?
Hermano.
Lo escuché accidentalmente antes...
...Padre y médico imperial Chen del palacio hablando.
Dijeron que el Señor He y el Señor Yuwen...
...cayó al agua mientras perseguía a un asesino.
La Quinta Princesa realmente saltó, tratando de salvar al Señor Yuwen.
Supongo...
...esta quinta princesa...
...debe haberse encaprichado con Lord Yuwen.
Extrañar.
Señor, Él es tan bueno.
¿Por qué la Quinta Princesa no salvó al Señor He?
¿También piensas que el Señor es bueno?
Tienes buen gusto, niña tonta.
Si el Señor He y el Señor Yuwen...
...ambos cayeron al agua...
...Definitivamente salvaría al Señor He primero.
Tu siervo también salvaría al Señor Él.
El Señor Yuwen siempre tiene una expresión severa.
Es inquietante sólo mirarlo.
A tu sirviente tampoco le gusta.
Mi señor.
¿Qué quiso decir la Quinta Princesa con sus palabras de hace un momento?
¿Podría ser...?
...esa noche, la que ella quería salvar...
...era el comandante He, no usted, mi señor?
¿Pero por qué haría eso?
Mi señor.
Ella no podría haberse enamorado del Comandante He, ¿verdad?
Entonces eso significa...
...al día siguiente, cuando vino a nuestra mansión...
...era para ver al comandante He.
La medicina milagrosa también fue preparada para el comandante He.
Di una palabra más...
...y mañana viajarás a los Territorios del Norte.
¿Por qué la Quinta Princesa iría a la Mansión Meng?
¿Qué ocurre?
Nada.
¿Tuviste alguna interacción previa con la Quinta Princesa?
La quinta princesa y yo...
...no tengo ninguno.
Encontraré una manera de conseguir el mapa de la Mansión Meng.
No te preocupes.
Ten cuidado en todo.
Con respecto a la Quinta Princesa en la Mansión Meng...
...no lo filtres por ahora.
Comprendido.
Ese tipo Guan...
...si se atreve a volver a hacer valer su poder frente a ti...
...solo dímelo.
No te preocupes.
Con tu hermano aquí...
...Me gustaría ver quién se atreve a intimidarme.
Tengo otros asuntos.
Primero regresas a la mansión.
Tal vez debería ir a buscar a Yuwen Rui.
Extrañar.
Su sirviente dejó algo atrás.
Vuelvo enseguida.
Tú...
Dos mil taels.
Bien, dos mil taels.
Tres mil taels.
¿Sabes en qué habitación se encuentra el Señor Yuwen?
Esta daga es extraordinaria.
¿Hay alguna oferta superior a tres mil?
Vamos.
Tres mil taels, a la una.
Ese chico Shuncai aún no ha sido encontrado.
Él realmente es desagradecido.
Su hermano lo trató bien.
Aún así robó la daga de su hermano.
Ese fue el último regalo de cumpleaños...
La madre le dio a su hermano antes de morir.
Esta daga es muy importante para Meng Shaojue.
No debería dudar en pagar por ello.
Tres mil taels, al doble.
Tres mil taels, última llamada.
Cinco mil taels.
Excelente.
La joven ofrece cinco mil taels.
¿Hay alguna oferta superior a cinco mil?
Allá vamos, cinco mil taels, a la una.
Cinco mil un taels.
¿Qué quiere Yuwen Rui con esta daga?
Seis mil taels.
La joven ofrece seis mil taels.
Seis mil un taels.
Él se opone a mí deliberadamente.
Siete mil taels.
Bien.
¡Siete mil taels! ¡Siete mil!
Siete mil un taels.
Muy bien.
El joven maestro arriba...
ofrece siete mil un taels.
Diez mil taels.
La joven ofrece diez mil taels.
Ahora bien.
Diez mil taels, a la una.
¿Qué cosa podría valer diez mil taels?
Diez mil taels.
Diez mil un taels.
El joven amo del piso de arriba ofrece diez mil un taels.
Está bien.
Diez mil un taels, a la una.
Diez mil un taels, al doble.
Diez mil un taels, última llamada.
Aquí vamos.
¡Vendido!
Felicitemos al joven maestro de arriba.
Vendido por diez mil un taels.
Señor mío, la daga es vuestra.
Quinta Princesa.
Primo mayor.
¿Cómo se convirtió la Quinta Princesa en sirvienta de la Mansión Meng?
Es divertido.
El mundo es peligroso.
Sería mejor que la Princesa regresara pronto al palacio.
Mi señor.
Ella no podría haberse enamorado del Comandante He, ¿verdad?
Área.
Por salvarme la vida en el río Luo Street...
Aún no le he dado las gracias como es debido a la Quinta Princesa.
Hoy voy a...
Comandante He.
Ayúdame a atraer a la gente de abajo.
¡Dios mío! ¡Dios mío!
¿Adonde se ha ido esta chica de nuevo?
Área.
Ella es realmente preocupante.
¡Tú, detente ahí mismo!
¡Tú!
Área.
¡Bájame ahora mismo!
¡Bájame!
¡Date prisa y bájame!
¿Qué pasa, mi señor?
Estás despedido por ahora.
Despedido.
La subasta de ahora...
¿Qué quiso decir exactamente con eso, mi señor?
Ya que estaba aquí...
Tuve que pujar por algo.
¿Para qué exactamente querías verme, mi señor?
Necesito regresar rápido.
¿La Quinta Princesa no está preocupada en absoluto por Xiao Lizi?
¿Xiao Lizi?
¿Qué le pasa?
La Quinta Princesa probablemente no lo sabe...
Xiao Lizi lo ha confesado todo.
¿De qué está hablando, mi señor?
No entiendo nada de esto
¿Qué confesó Xiao Lizi?
El día que perseguimos al asesino en el Pabellón del Inmortal Volador...
Comandante Lo engañaron para ir al Palacio Frío.
Y fue drogado.
Estaba escondido en el pozo seco del Palacio Frío.
La Quinta Princesa no sabe nada de esto.
¿Por qué Xiao Lizi haría algo así?
Siempre sentí que alguien estaba detrás de Xiao Lizi.
Pero los labios de este pequeño eunuco están bien sellados.
Él no dirá ni una palabra.
Una vez que regrese al palacio...
Lo disciplinaré inmediatamente.
La quinta princesa es de buen corazón.
Permítame manejar este asunto por usted.
Señor mío, está usted abrumado por los asuntos de Estado.
No quisiera molestarte.
No es ninguna molestia
Estoy dispuesto a servir a la Quinta Princesa.
Hable, mi señor.
¿Qué hace falta para que dejes ir a Xiao Lizi?
Si lo dejo ir...
¿Qué hay en esto para mí?
Lo único que puedo hacer por ti ahora...
Parece ser solo una cosa.
¿No lo prometí antes?
¿Cancelar nuestro acuerdo matrimonial?
He estado demasiado ocupado últimamente y lo olvidé.
No te preocupes.
Si dejas ir a Xiao Lizi...
Una vez que regrese al palacio...
Encontraré inmediatamente una manera de cancelarlo.
¿Qué tal?
No es lo suficientemente bueno.
¡Suéltame!
¡Bájame!
¡Eres un pequeño ladrón!
Vestirse como el comandante Él, tú...
¡Bájame!
¡Solo espera, te daré una lección!
¿No vas a dejarme ir?
Tú...
Señorita Meng.
Yo, Él, estoy equivocado.
Toma esta plata como mi disculpa.
¡Tú, detente ahí mismo!
Sobre cancelar el compromiso...
No hay prisa.
¿Entonces qué quieres?
¿Qué tal...?
Encuentra algo para mí en la Mansión Meng.
¿Encontrar qué?
El mapa de las nueve provincias.
Así que el mapa está de hecho en la Mansión Meng.
Este es un mapa falso.
Después de encontrar al verdadero,
Úselo para reemplazar esto.
Todos los días por la tarde,
Infórmame de tu progreso en el lago Xizi.
¿Qué es?
Parecías preocupado todo el camino.
En realidad, A Lan ella...
Rufeng.
Joven maestro Xiu.
Cuarta Princesa.
Lo que le pedí a mi hermano que encontrara...
¿Lo recuperaste?
Debería... debería volver, ¿verdad?
¿Qué quieres decir con "debería"?
El hermano está dentro.
Iré a preguntarle.
Oh Zi.
Vamos a ver a Hermano primero.
Joven maestro Xiu.
Cuarta Princesa.
¿Qué es exactamente lo que quieres con nuestro señor?
¿No sabes por qué lo estoy buscando?
¿Es esta la habitación?
Este...
Hermano.
Lo que te pedí que encontraras...
Hay alguien más en la habitación.
¿Podría ser que estés escondiendo una belleza?
¿No quieres recuperar tu cosa?
Lo recuperaste, ¿no?
Este té con leche es bastante bueno.
A Zi, deberías probar un poco también.
Tienes algo en la boca.
¿Qué es eso que le pediste a tu primo mayor que encontrara?
¿Por qué tienes las orejas rojas?
Probablemente hace demasiado calor.
¿Qué es exactamente lo que estás buscando?
Solo una antigüedad.
Le pedí a mi hermano que lo encontrara para mí.
Pienso que los artículos expuestos en la casa de subastas son bonitos.
Llamaremos a A Lan más tarde.
A ver si hay algo que le guste.
Vamos.
A Lan está solo en su mansión.
Estoy preocupado.
Espera un momento, espera.
¿Por qué es tan fuerte este vino?
Me siento un poco borracho.
Séptimo primo.
No bebiste hace un momento.
Así es.
¿Podría ser que haya vino mezclado en este té con leche?
¿C-cómo es que es tan embriagador?
Vamos.
No, no.
Todavía estoy un poco mareado.
Necesito acostarme un rato.
Esperar.
¿Qué es?
Yo también necesito descansar.
Vas a la habitación de al lado.
Hermano.
Esta cama es bastante grande.
Nosotros los hermanos podemos dormir juntos.
Hermano, tú...
Esta ropa...
Estas botas...
Claramente pertenecen a un joven caballero.
Hermano, en realidad...
Hermano.
Echaré un vistazo para ver quién es.
Él es tímido.
Él no quiere ser visto.
Hermano.
No es de extrañar que normalmente mantengas la distancia con las mujeres.
Así es como es.
Ah, así que eso es todo.
Que Big Cousin se reúna con bailarinas por la noche es una cosa,
¿Pero ahora estás escondiendo a un hombre en secreto?
Cuando regrese al palacio,
Definitivamente tendré al Padre Emperador...
reconsidere su matrimonio con A Lan.
Séptimo primo, ¿estás sobrio?
Me llevé un pequeño susto.
Entonces me puse sobrio.
Vamos.
Vamos a tu mansión a ver a A Lan.
Hermano ¿qué hacemos?
Hermano.
Séptimo primo.
Estás actuando muy extraño hoy.
A Lan, ella...
Ella no está en ningún problema, ¿verdad?
En realidad, A Lan ella...
La quinta princesa...
No está en la mansión de Zixiu.
Ella se queda en mi villa en los suburbios.
¿En tu villa?
No.
Iré a traerla de vuelta al palacio ahora mismo.
He contratado a un médico divino.
Actualmente está tratando su demencia.
Nadie deberá molestarlos durante los próximos dos días.
Bien, bien, bien.
A Lan está recibiendo tratamiento en la villa de su hermano.
¿En realidad?
Podría mentir,
Pero el hermano nunca miente.
Entonces este asunto...
¿Por qué no se lo dijiste al Padre Emperador?
Quería esperar hasta que la Quinta Princesa se recuperara por completo.
antes de decírselo a Su Majestad.
Exactamente, exactamente.
¿Qué pasa si no se puede curar?
¿Eso no le daría a Su Majestad una falsa esperanza?
Luego iré a verla en un par de días.
Vamos.
Hermano.
Cuento contigo para eso.
Se han ido.
¿Por qué sigues escondido?
¿Realmente se han ido?
Déjame echar un vistazo.
¿Por qué cierras la ventana?
Ropa.
Si reemplazo el mapa en la Mansión Meng,
¿Podría usted, mi señor, dejar ir a Xiao Lizi?
Ponte los zapatos y los calcetines.
Hablemos primero de negocios.
¿La quinta princesa no lo sabe?
que si un hombre ve los pies descalzos de una mujer,
¿Debe casarse con ella?
Pedante.
Mi señor lo vio.
¿Seguro que no piensas casarte conmigo ahora?
Mi señor.
Acerca de Xiao Lizi...
No puedes volver atrás en tu palabra.
Esperar.
Hay algo que necesito confirmar.
Por favor, mi señor, hable.
Saltando al río de la calle Luo...
¿Fue realmente para salvarme?
¿Por qué lo preguntas, mi señor?
Porque también podría haber sido para salvar al Comandante He.
Escuchaste lo que le dije a la señorita Meng.
En aquel entonces, todo el mundo pensaba erróneamente...
Salté para salvarte.
No pude defenderme.
Eres magnánimo, mi señor.
No.
Nunca dejo que nada se me escape.
Tampoco perdiste nada.
Esta pequeña cosa no cuenta como rencor ¿verdad?
¿Por qué salvar al comandante He?
Comandante Es leal y valiente.
Luchó contra el asesino hasta la muerte.
Arriesgó su vida para salvar al pueblo.
Cuando un guerrero tan valiente, dedicado a su país y a su pueblo, cayó en...
Y resulta que yo era un buen nadador...
¿Cómo podría quedarme de brazos cruzados viéndolo morir?
¿Eso es todo?
Recordar.
Infórmeme diariamente por la tarde sobre su progreso en la búsqueda del mapa.
Esa daga vale diez mil y un taels...
No es necesario que lo tomes.
Mi señor...
¡Pero eso son diez mil un taels!
Más tarde.
Realmente no sé qué está pensando mi señor.
Esta daga de diez mil y un taeles...
Él simplemente dice que no lo quiere.
Quién sabe quién lo conseguirá barato ahora.
Me pregunto a dónde la llevó He Lianchen.
Él...
¡Detente ahí!
Extrañar.
El señorito.
Los gerentes de todas las casas de empeño más importantes...
Todos dicen que no han visto esa daga.
Es la señorita A Lan.
Escuché del Guardia Xu...
Ayer en la Taberna del Inmortal Borracho, si no hubiera regresado para salvarte...
El joven maestro habría atrapado a Shuncai y recuperado la daga.
Cuando llegas al fondo del asunto...
Todavía es culpa de Yuwen Rui.
Si no fuera por él...
¿Tendría que estar aquí buscando una daga?
Parece estar buscando algo.
¡No dejes que te vuelva a ver!
No en la Casa de Subastas Próspera.
Y no de vuelta a la mansión.
¿A dónde habría ido A Lan?
Y el hermano tampoco aparece por ningún lado.
Es raro verte esperándome en la puerta.
¡Hermano!
Rápido, ven conmigo a informar a las autoridades.
No puedo encontrar A Lan en ningún lado.
Ella debe estar perdida.
No te preocupes.
Ella no está perdida.
Pero ella es tan tonta.
¡Extrañar!
¡Eres un tonto!
¿Adonde huiste?
¿Qué pasa con este atuendo?
¿No llevabas ropa de hombre cuando te fuiste?
Me perdí.
Cayó al agua.
Compré ropa nueva.
Todo el dinero se ha ido.
¡Qué desastre de historia!
¿Cómo es que caíste al agua?
No lo recuerdo
¿Qué puede recordar esa cabeza tuya?
A partir de ahora no te desvíes cuando salgas.
¿Comprendido?
Oh, señorita...
A Lan lo recogió.
Lo encontré.
¡Hermano, mira!
¿Dónde lo encontraste?
No lo recuerdo
¿Y entonces cómo fue que lo encontraste?
Olvidó.
Olvídalo, olvídalo. No importa.
Has hecho un gran servicio.
Te llevaré a comer algo delicioso.
Extrañar...
A Lan le apetece comer uvas.
Bien, bien.
Puedes comer lo que quieras.
Estoy de mal humor.
Hazme compañía para una buena comida.
¿Qué pasa, señorita?
Me encontré con un pequeño ladrón.
No tienes idea...
Ese sinvergüenza llamado Él...
Dejé esto y salí corriendo.
Despreciable.
¿Te hizo daño?
¡Él no se atrevería!
Ya he dado la orden.
Para encontrar a todos en la ciudad que tengan el apellido Él.
Cuando lo encuentre...
¡Lo haré cortar en pedazos!
Extrañar...
¿Crees que...?
Ladrón de poca monta ¿Se parece al Señor?
¿No son similares?
¿Similares? ¡Para nada!
Reconocería al Señor He aunque fuera cenizas.
Ese pequeño ladrón tiene ojos astutos y pequeños.
¿Cómo podría compararse con...?
¿Señor Él, con sus cejas como espadas y sus ojos estrellados?
Extrañar...
Dejó plata para disculparse.
Él es una buena persona.
¿Me falta su mísera plata?
Entonces tal vez tenía un asunto urgente.
¡No me importa qué asunto urgente tenía!
Pero usted no resultó herida, señorita.
¡Pero me sentí insultado!
A partir de ahora servirás en mi habitación.
El señorito.
Su sirviente pertenece a la habitación de la señorita.
Así es, hermano.
¿Por qué intentas quitarme A Lan?
Simplemente encuentro a esta chica divertida, eso es todo.
Esto todavía no es aceptable.
Si en mi cumpleaños,
Invito al Señor a venir,
Área.
Irás a casa de mi hermano hoy.
¿Qué? ¿No estás dispuesto?
El señorito.
Su sirviente prefiere servir a la joven señorita.
Los sirvientes de nuestra mansión necesitan una gestión adecuada.
Por ejemplo,
Algunos no se levantan hasta que el sol está alto,
algunos nunca hacen ningún trabajo,
y hay otros
que comen más carne y uvas que sus amos.
El señorito.
Ya que tu sirviente va a tu habitación,
¿Puedo convertirme en una de esas "algunas personas"?
Por supuesto que puedes.